In this course, you obviously learned a lot
Người dẫn chuyện: Trong khóa học này, rõ ràng là bạn đã học được
about TypeScript.
rất nhiều về TypeScript.
And you also learned how to work with TypeScript,
Và bạn cũng đã học cách làm việc với TypeScript
and third party libraries, like Lodash.
và các thư viện của bên thứ ba, như Lodash.
Now, there is a very popular third party library
Bây giờ, có một thư viện bên thứ ba rất
which you might be interested in using
phổ biến mà bạn có thể muốn
together with TypeScript, and that is React.
sử dụng cùng với TypeScript, đó là React.
React JS is a extremely popular JavaScript library
React JS là một thư viện JavaScript cực kỳ phổ biến để xây
for building amazing user interfaces.
dựng giao diện người dùng tuyệt vời.
And you can use it with TypeScript as well.
Và bạn cũng có thể sử dụng nó với TypeScript.
It's not the default, in most React projects
Nó không phải là mặc định, trong hầu hết các dự án React bạn không
you don't work with TypeScript,
làm việc với TypeScript, nhưng
but you can absolutely do that,
bạn hoàn toàn có thể làm điều đó và trong mô-đun
and in this course module, you will learn how it works.
khóa học này, bạn sẽ tìm hiểu cách nó hoạt động.
Now a little disclaimer at this point,
Bây giờ có một chút từ chối trách nhiệm vào thời
this is not a React course, I will not teach React here,
điểm này, đây không phải là khóa học về React, tôi sẽ không dạy React
this module is for you, if you already know React,
ở đây, mô-đun này là dành cho bạn, nếu bạn đã biết React và bạn
and you wanna learn how to use TypeScript in React,
muốn học cách sử dụng TypeScript trong React, nếu
not if you don't know React and you wanna learn
bạn chưa biết' không biết React và bạn muốn học
both TypeScript and React together.
cả TypeScript và React cùng nhau.
But with that, let's dive right in,
Nhưng với điều đó, hãy bắt đầu ngay và xem
and let's see how we can build a React app, with TypeScript.
cách chúng ta có thể xây dựng một ứng dụng React với TypeScript.